Vamos viajar por todos os mares do mundo
levantando nosso grito de guerra.
Se você já se decidiu, deixe o sinal de partida
soar.
Conseguimos escapar do curso definido
Tradução para português
RAFAEL
ao longo da fronteira entre o céu e o mar.
Agora estamos remando em nosso caminho
para uma aventura escondida no fundo escuro do mar.
Timing
Galaxy 9000
Time-checking
Sewil
Não parece divertido só de pensar nisso?
Quality-checking
Sewil
Galaxy 9000
Halee
Video editing
Sewil
Vamos viajar por todos os mares do mundo,
levantando nosso grito de guerra.
Soundtracking
Halee
Se você já se decidiu, deixe o sinal para a partida
Raw provider
SOFCJ-Raws
soar.
Aquela sensação que tivemos quando zarpamos
é algo que nunca esquecerei.
Por causa disso
nada vai me assustar...
Agora, conforme a viagem se aproxima, nossos batimentos cardíacos acelerados
gravam um ritmo de aventura em nossos corações tímidos.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto,
Então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
A vida é uma aventura!
Fica ligado, que é perigosa!
Quem será um de nós?
E a viagem segue porque
Somos os piratas do povo
Para o oeste! Para o leste!
Vou traçar minha rota e navegar até o One Piece!
Encha seu coração vazio com sonhos.
Abra suas asas.
Se você colorir seu coração com o vento soprando
você seguirá em frente.
Pegue todos os tesouros
enquanto ri alto.
então distribua tudo em uma grande festa
fazendo barulho...
O Despertar de Oars e Brook vs. Ryuma!
Vamos começar!
O-O que é isso...?
O-O cadáver de um gigante...?
Até para um gigante é grande demais!
Não faça barulho, Chopper.
Acalme-se, Sombra do Chapéu de Palha Luffy.
Eu sou seu novo mestre.
Você receberá uma nova voz e corpo para viver como um zumbi de agora em diante.
Esqueça toda conexão com seu corpo humano anterior.
Submeta-se a mim e torne-se meu soldado leal.
Temos um acordo então.
Cindry-chan, você também fez um contrato para esquecer sua existência passada...
Então deveríamos poder comer com pratos.
Seria melhor se seus joelhos também estivessem quebrados.
Assustadora!
Cindry-chan, essa ameaça foi assustadora demais!
Cindry é muito rigorosa com Hogback.
Agora, acorde...!
A-A sombra...!
Do seu sono de 500 anos!
A sombra de Luffy foi...
Está dentro.
Não! Não grite!
O cadáver se moveu!
O quê?
D-Droga! Fomos encontrados!
Nós gritamos!
O demônio despertou!
Ei, Kumashi!
Não me diga que você estava escondendo aqueles piratas!
Minha noiva!
Por que ela está aqui?!
Esplêndido!
Que violência!
É uma obra-prima!
Verdadeiramente um demônio!
Carne!
Estou com fome!
Ei! Para onde foram os piratas...? Onde foi minha noiva?!
Eles correram a toda velocidade!
Eles são muito rápidos!
Você não vai escapar!
Sanji, comida!
Quem é esse Sanji?
O que aconteceu...?
O que aconteceu agora?
Ele começou a se mover assim que a sombra de Luffy foi inserida!
Então é assim que os zumbis funcionam!
Foi isso que o Dr. Hogback quis dizer com "devolver a vida!"
A habilidade daquele homem enorme...
Provavelmente é uma habilidade de Akuma no Mi!
O fato de sua primeira palavra ter sido "carne" significa...
Aquele monstro gigante sem dúvida tem a personalidade de Luffy.
Ah, certo.
Então, se bem me lembro...
Aquele pinguim parecido com Sanji que conhecemos na ponte...
Mesmo se eu morrer...
Eu não vou machucar uma dama!
Entendo!
Então, a sombra de Sanji foi incorporada a ele.
Provavelmente.
Então, o samurai que nos atingiu com as costas da espada...
Esse é o Brook!
Incrível!
Então todos esses incidentes estranhos estavam ligados.
Esses zumbis terríveis são apenas um jogo para ele!
Ele está apenas brincando com a vida das pessoas!
Que "sonho da humanidade"...!
Que "trazer os mortos de volta"...!
O Dr. Hogback é um grande homem!
Eu o respeito muito!
Ele não quer ajudar ninguém nem um pouco!
Ele é só mais um vilão!
Chopper...
Não é hora de chorar por isso.
Nossos companheiros estão se tornando vítimas desse jogo de zumbi!
Você entendeu?
Temos que salvá-los!
Depressa!
Estamos indo para onde Luffy está sendo transportado!
Sim, eles disseram para "levá-los de volta para o navio!
Será que eles se referiam ao Sunny?
Se a mesma coisa aconteceu com Zoro e Sanji...
Eles devem estar lá também!
Você está certo!
Vamos ajudá-los!
Usopp!
Chopper!
Vocês estão bem?!
O quê?
Está doendo!
Me solta!
Esse cara...!
Que força!
Você terminou de dizer adeus?
Hoje eu vou me casar com essa mulher.
Idiota...
Para o másculo Usopp, não há sentido em viver...
Se ele não consegue proteger nem uma mulher!
Usopp, essa arma...!
Tome isso!
Rokuren Mamushi Boshi!
Ele está desaparecendo de novo!
O quê? Até eu?
Nami desapareceu também!
Nami!
Onde você está?!
O quê?
O cheiro dela está sendo apagado por outro cheiro!
Me ajude!
Usopp, Cho-!
Ei! Nami, o que houve?!
Onde você está?!
Responda-me, Nami!
Zumbis!
Vou deixá-los com vocês.
Leve esses dois para Moria-sama!
Huh?
De onde ele está falando?!
O quê?! Um zumbi blindado?!
Mais zumbis estão vindo de baixo!
Zumbis também estão vindo de cima!
Ei, piratas...!
Entreguem suas sombras!
Não seja pego, eles vão roubar nossas sombras!
S-Sim.
Também tem zumbis de retrato!
Droga!
É injusto fazer uma pilha de mortos-vivos!
Injusto!
Nós vamos apenas pegar sua sombra, mano.
Droga, me solta!
Droga!
Ei, tem alguém aí!
Eles estão purificando os outros!
Tire suas mãos sujas de...
Meus irmãozinhos!
Quem são esses caras?!
Eles são extremamente perigosos!
I...!
Irmaozão!
Robin!
Não chegamos a tempo?
Falta uma.
Usopp.
Chopper.
Vocês estão feridos?
Impossível!
Além do esqueleto, outros miseráveis que sabem do nosso ponto fraco apareceram!
Isso é terrível!
"Não podemos morrer" era o nosso slogan, não quero passar meus dias com medo da aniquilação!
Ouvi dizer que aqueles cujas sombras foram levadas são carregados por essas longas escadas.
Isso mesmo, Luffy foi transportado por aqui!
Nós íamos atrás dele, mas então a Nami...!
Eu me pergunto se a Nami está bem...
Não era como se ele quisesse exterminá-la. Nós definitivamente voltaremos para resgatá-la!
A propósito...
Aquele rosnado monstruoso vindo de cima...
O que foi?
É, viemos para cá depois que ouvimos.
Essa era a voz do Luffy...
Nós contaremos tudo o que testemunhamos.
De qualquer forma... algo terrível aconteceu!
Continue entregando mais!
Ele ainda não comeu o suficiente!
Quanto o Zumbi Especial pode comer?!
Ele vai comer todas as provisões da ilha!
Que apetite incrível.
Kumashi, por que você estava escondendo aqueles piratas?!
Mas... isso é...
Pare de falar, não é fofo!
Desculpe, pequeno alho-poró.
Eu não te conheço e ainda assim você está me alimentando.
Mesmo que o gosto seja horrível e não seja o suficiente.
Maldito Zumbi Especial!
Não seja tão atrevido!
Quem você acha que faz nós, zumbis, nos movermos?!
Como você pode reclamar com o governante de Thriller Bark?!
O Mestre um dia se tornará o governante deste mar-
Nós realmente sentimos muito!
Foi esse cara que disse tudo isso!
Você, não traia seus companheiros!
Escute, Oars.
500 anos atrás você era um grande vilão que deixou inúmeras lendas para trás.
E agora você foi ressuscitado para se tornar meu servo neste dia presente.
Servo?
Eu não quero isso.
Eu tenho um sonho.
Eu nunca vi um zumbi tão insolente!
É apertado e chato aqui.
Eu vou sair um pouco.
Talvez ir para o mar e dar a volta ao mundo.
Vai viajar?!
Seu cabeça-dura, isso é impossível.
Este freezer especial é feito de aço superdenso e é completamente selado.
Você não vai conseguir arranhar o couro-
Gomu Gomu no...
Pisutoru!
E-Ei! Espera!
Isso é terrível, Oars escapou!
Estranho...
Eu tinha a sensação de que meu braço iria esticar, mas... bem, tanto faz.
Eu vou ser... o Rei dos Piratas!
Assim como naquela época...
Implorando "não o afro", "não o afro"... Você vai acabar me implorando descaradamente por sua vida de novo.
Não!
Não vai ser assim!
É inútil.
Mesmo que eu reúna minha coragem e os corte, aqueles zumbis assustadores continuam se levantando!
Eles definitivamente devem ter uma fraqueza.
Nesse ritmo, mesmo que eu encontre meu próprio zumbi, não haverá nada que eu possa fazer.
Mais do que tudo, os rostos dos zumbis são assustadores demais!
Um dos nossos foi purificado!
O que aconteceu?!
Ele estava com fome e comeu um peixe grelhado salgado.
Idiota, ele era um novato.
Essa deve ser a fraqueza dos zumbis!
Você! Você é o esqueleto cuja sombra roubamos alguns dias atrás.
Como você voltou aqui?
Responda minha pergunta!
Qual zumbi tem minha sombra?
Se você não responder, vou espalhar peixes por toda a ilha!
Peixe...?
E como isso vai me afetar?
Isso é...
De jeito nenhum...
Mas, eu não acho que poderia ser sal...
Sal...?
E c-como o sal vai nos fazer mal?!
É sal!
Zumbis são realmente muito assustadores, afinal.
É ainda pior durante a noite.
O quê, era só um gafanhoto.
Me assustou.
No entanto, é ainda mais perigoso quando o sol está brilhando, e é fácil ser encontrado pelo inimigo.
É isso!
Cante!
Quando você está com medo, você deve cantar uma música para tirar sua mente das coisas!
Eu serei capaz de purificá-los se eu não olhar para seus rostos usando minha velocidade de esqueleto.
Então, eu definitivamente encontrarei minha sombra!
Que música é essa?
Alguém está cantarolando.
Quem é?!
O que há de errado?!
Por que toda essa confusão na ilha?!
Há um guerreiro com um rosto assustador que aparece quando você ouve um zumbido na escuridão!
Ele está tentando encontrar sua sombra!
Ele já aniquilou a maioria dos Zumbis Soldados!
Por favor, faça alguma coisa!
Perona-sama, há problemas...
Cale a boca!
Não me acorde, Kumashi...
Por favor, acorde...
Finalmente nos conhecemos.
O que há com essa força?
Este não é meu zumbi...?
Eu não consigo acompanhá-lo de jeito nenhum!
Mesmo que compartilhamos o mesmo estilo de espada!
Desista.
Não importa quantas vezes você tente, será a mesma coisa.
Se você tentar se mover mais rápido, eu corto esse seu afro ridículo.
P-Por favor, não faça isso!
Por favor, não toque no afro!
Por favor!
Por que você não sabe?!
Se você é minha sombra, então por que não sabe o quão importante esse afro é?
Já que meu corpo não envelhece mais, ele nunca mais vai crescer!
Por que, você pergunta?
Eu esqueci tudo sobre meus dias com você.
Agora, eu só obedeço Moriah-sama e Absalom-sama!
Um esqueleto que valoriza seu afro não passa de uma piada para mim!
Pare!
O afro não!
Não o afro!
Que olhar miserável, meu antigo mestre.
Desculpe... Eu perdi...
Por favor, me deixe ir...
Vou deixar esta ilha imediatamente.
Então, saia da minha vista.
Será problemático para mim se você morrer.
Foi uma visão patética.
Diga o que quiser.
Nesses últimos cinco anos...
Só para chegar esse momento...!
Eu fiquei mais forte!
Absalom-sama.
Está tudo pronto para a cerimônia?
Quando você quiser.
Que noiva linda!
Começaremos a cerimônia imediatamente.
Coloque um vestido nela e leve-a para o salão cerimonial.
Sim, imediatamente.
Um monstro maior que gigantes?!
Sim...
Aquele barulho e rugido incríveis foram obra dele.
Só posso imaginar que é o zumbi do Luffy rugindo e destruindo.
Vamos logo!
Ei, olha!
Lá está o Sunny!
Entendo...
Se você for direto para cima, encontrará a sala do chefe.
Essas escadas são usadas para descarregar?
Ei!
O lugar todo foi bagunçado!
Sem dúvida é obra dos zumbis.
Está cheio de pegadas de lama.
Então, eles ainda podem estar aqui...
Uma bagunça completa, de fato.
Quase não sobrou nada.
Tem algum zumbi por aqui...?
Primeiro de tudo, onde eles podem estar...?
Eu não os vejo.
Ei!
Luffy!
Zoro!
Sanji!
Ei, eles estão na sala de jantar!
Os três!
Os zumbis os redecoraram completamente.
Lamentável.
Acordem!
Não é hora de tirar uma soneca!
Temos sérios problemas!
Eles ainda estão dormindo.
Eles sentiram alguma coisa?
Não tem jeito.
Ei, dá um passo para trás, vou usar a bazuca.
Não, está tudo bem.
Uma linda espadachim trouxe muita carne!
Linda?
Carne?
Espadachim?
Eles não têm jeito!